2016-09-14
-agregar 2 tablas para los bonos, en una tabla se guarda tanto el id como el nombre del bono. en la siguiente tabla se guarda el rut del empleado, el id del bono que le corresponde y el monto de este.
06-10-2016
-Falta liberar memoria
-Falta Incrustar formulas

07-10-2016

Nuevo:
-Códigos fusionados entre rama Desarrollo php y nacho.
-Planilla, Gratificaciones y Descuentos están semis-funcionando.


Por implementar:
-En planilla falta insertar Formulas.
-En Gratificaciones falta insertar formulas.
-En Gratificaciones falta agregar fórmulas para agregar nueva gratificación.
-En Descuentos falta insertar formulas.
-En Descuentos falta agregar fórmulas para agregar nueva gratificación.
-Falta solucionar Problemas con Chrome.

